大家好，欢迎收看另一部影片，今天我要与您聊聊
我未来的职业计划，以及几个月前这个夏天我打算做什么
我有点慌张，突然想起Paige你打算怎么办
你的生活有一个线索，答案是不，我真的只是没有
我完全不加思索，我和我的导演开会了。
在大学学习，他们就像有薪水，你下一步打算做什么
夏天，我不认为他们在寻找我刚才的答案
要去度假放松一下，所以我感觉很好，我想我想
做一个暑期实习，这是其他人似乎都喜欢的
我在剑桥大学获得学位的经历几乎让您流连忘返
第二年后的暑期实习，我认为实际上很普遍
遍布全国各地的大学之后，您可以去实习
大学二年级，甚至三年级后，如果您正在
四年制学位，所以我认为更好地跟随人群更好地跟上
其他所有人，并确保我实际进行了竞争性应用
当涉及到毕业生工作时，我就像是的，我要去实习
听起来像个好主意，它将使我的夏季保持高产
会给我在专业环境中的经验，它将增强
我的技能，我认为获得暑期实习也许是最好的选择
是您可以尝试未来可能的职业道路，但是却没有
致力于它，您可以看到它的样子，看看它是否适合您，我也
只是很幻想在办公室穿西装走来走去，
公文包我觉得我会很专业很酷的想法
对我很有吸引力，我敢肯定它会在两天内消失，所以我
还是在今年年初参加我的大学新生展销会，
那里有很多关于职业网络和实习机会的摊位
就业帮助，所以您知道我签了名将电子邮件放下光滑发送给我电子邮件
和垃圾邮件我的收件箱，我很好，这就是我迈向获得
实习拍拍走了我几个月的时间，从字面上看，我的
收件箱今天才装满这些电子邮件
完全看着他们，不，我没有迈出任何一步来真正地看着
实习期到了学期末，突然之间我就像是我真正需要的
让我的屁股适应，所以我参加了一些大学生涯活动
由我的大学职业服务局运营，他们在干职业方面有各自的职业
和数学的职业，我不知道我一开始就觉得很吓人，例如
我和所有这些不同的公司一起走进了所有这些摊位
就像我只是一个学生，你知道我可以为这些公司提供什么
进入劳动世界的想法有点吓人，但
我实际上是说，一旦进入摇摆不定的阶段，我实际上就是在与之交谈。
这些公司的代表在他们的展位上给了我一点
提供给我的各种职业的想法，以及我可以如何获得学位
我第一次在大学学习时想到了两种想法
也许将来会想做，所以首先是学术界
所以进入天体物理学研究的道路我有点空间
极客，我只是喜欢我在天体物理学领域专攻的所有事物
大学三年级，然后计划是做一个硕士的四年级
一年，并将其整合到我目前的学位中，然后我申请
天体物理学博士学位，然后我希望能在
天体物理学，如果我确实想走那条路，我会在看
在夏季进行研究实习，基本上是八个星期
您会得到一个项目和一个主管，以及对生活的一种品味
研究就像我想出的第二个想法是成为一名精算师，所以
精算师使用统计数据和模型来评估风险，我想我可以
利用我的数字技能，这是我的优势，并且有很多
我很喜欢面对客户的东西，我不想被困在后面
我想与工作中的人互动的办公桌
有大量的国际机会在那里你可以在
世界各地各种各样的地方，对于那条路线，我显然是
希望获得精算实习，因为该研究
实习大部分是由我经历过的几所大学管理的
不同的大学网站找到什么
他们在暑假实习，发现所有
直到今年一月二月才能打开应用程序，这是
就像去年圣诞节前一样，所以我现在就推迟了
我实际上找到了我通过申请的大部分精算实习
明亮的网络，这是我在我的网站上注册的快递网络之一
大学新生展销会我强烈推荐这个服务，我当时
真的给它留下了深刻的印象，这不是赞助商，他们没有付钱给我说
他们网站上的所有内容都很容易浏览，因此拥有所有这些精算信息
我可以在一个地方申请实习，这真的很容易理解
就像嘿申请实习变得容易，他们也有职业
他们网站上的咨询部分，他们定期举办活动，
从字面上看，像是要为暑期实习的毕业生而工作的学生
是它们的全部意义，如果需要的话，我一定会使用它们
我现在开始再次申请实习或研究生工作
意识到实习都很有竞争力，是的，我绝对
说出您是否想申请实习，就必须做好准备
给他们一些时间，并给他们一些真正的努力，因为
其他人真的在抢那些景点，是的，你需要做一些
强大的应用程序的下一步是建立我的简历，因为所有
实习是申请所需的简历，而我实际上没有
最新的简历，就像我现在从头开始一样
知道很多学生可能会想哦，嘿，我没有什么可以写的
我的简历就像我没有工作经验，但我没有做过这件事，但实际上
您可能会在大学里发现很多事情，
展示技巧，使你变得很受雇，例如我提到我的
加入我的大学游艇俱乐部，因为我觉得那证明了这一点
团队合作和与他人的沟通我提到了我做过的工程计划
而在第六种形式中，明亮的网络也具有CV模板，这实际上是
很有用，我也使用我的Universe给我的CV模板
-韩国的服役最终到了1月，是时候开始推杆了
在我所有精算实习的申请中，我申请了五种不同的
他们是在任职的实习生，但是不久之后就加入了苏黎世LCP和默瑟。
申请实习并选择要申请的公司
对他们进行一些研究很重要，以了解它们，并确保
您认为该公司最适合您，是的，
应用程序，他们将确保您对
他们有机会，所以他们希望您知道一点
关于公司的信息，以及为什么您认为自己将成为他们的团队的资产
公司有一个在线论坛，我必须填写自己的申请
很多部分中您必须输入200到300个单词的答案-为什么您选择
想要为我们工作，是什么让您选择精算路径呢？
询问您动机的问题几乎就像面试问题一样
但您只需要在填写时输入简短的回复即可
这些在线表格是我上大学时的期中考试，所以相当
压力很大，因为必须花费所有这些时间，这非常耗时
同时申请并跟上我的大学工作，但我
认为这是值得的，它只需要一些良好的时间管理技能，
具有讽刺意味的是，许多公司都在寻找美好时光
提交我收到的所有最初申请后的管理
几周后，这些公司几乎都要求我在线上进行
测试他们正在测试您的数字技能和书面技能，例如
10分钟做一些选择题在线的事情
您确实有机会在实际操作之前进行几轮练习
真正的测试，因此很有帮助，一些在线测试实际上是
有趣的是，有一个聊天室，您收到了这些假冒的感官电子邮件给您，
您的计算机从字面上看就像是电子邮件收件箱，您必须喜欢选择
该如何回答公司中的其他人，感觉就像我实际上
在办公室里，如果您通过在线测试，那将非常有趣
阶段所有公司带我进行了涉及的数字采访
有一个摄像头，他们问你我预先录制的面试问题
像这样我能做的就是我用相机说话的力量
一直以来，是的，我在这些网上网站上的表现肯定不错
我通常进行的面试，他们问你一个问题
你得到30秒左右或其他准备时间，然后他们在记录你
然后必须回答两到三分钟，然后单击停止
当您完成回答后，我想这类事情因公司而异
到公司，一些公司会进行电话采访，并有一个真实的人
与您交谈，或者您可能接受了Skype采访并有一个真实的人
跟你说话，但我认为这些是预先录制的
如今，采访变得越来越重要，不用担心
真的，他们很放松，很放松
为他们做准备我只是确保我已阅读有关该公司以及有关
我正在申请的职位，并且有一些例子说明了我为什么适合
职位以及我所拥有的技能，以便所有这些公司都经营评估中心
这是数字采访之后的下一个阶段，他们将邀请
他们最喜欢的申请人到为期一天的评估中心，您将参加
团队活动以及一对一的访谈和案例研究练习
在进行数字采访后，我听到的第一家公司是威利斯（Willis）
韬睿惠悦，他们邀请我到他们的评估中心，轻微的障碍是
在我上大学期间，评估中心是正确的
讲座，我有实验室，那天我有超强的视野，就像我从字面上看
我不能离开大学一天，所以我给他们发了电子邮件，很抱歉我
无法建立这个评估中心，但我真的很热衷
不能再进来，还是会有另一个评估中心
我可以参加，但实际上我现在要跳到要通过的页面
在我之后，与您讨论我的Willis Towers Watson应用程序发生了什么
给我发了电子邮件，说我不能成为评估中心
所以是的，通行证页把它拿走了，所以我也有一些好消息
刚收到一封电子邮件，我接受了一次实习的面试，
我真的希望我已经申请了这个精算师，基本上我得到了
邀请我到评估中心，我回答说我没空
进入评估中心，因为剑桥的条款是如此激烈，以至于我
从字面上看，只是无法负担离开剑桥，而评估中心是
在Reigate举行，就像在伦敦下面一样，这将是一场噩梦
到达那里，所以我发了电子邮件，说我做不到，但是我有空
几天，就像我真的很热衷于这种实习，就像我只是不想
毕竟我花在我的应用程序上的时间必须喜欢给它
然后他们回答说，他们只剩下两卷
职位，他们可能不会再开设另一个评估中心，但如果有的话
是另一个，然后他们会邀请我，然后我就像哦，我想冒险
他们没有任何职位，所以我回答说我也许可以转移
我的时间表中有一些东西要送到评估中心，然后
然后我只想听一听热门歌曲，就不去听课，然后去那儿，但是
然后他们回答说他们无法确保其他评估者的安全，因为
显然，它显然邀请了其他人，无论如何，评估中心表示
长话短说，我昨天没去评估中心，那是
我觉得无论如何我都没有得到这个实习机会，只是给他们发了电子邮件
说，因为我一直很热衷，他们想邀请我参加面试，我
可以在某个时候进行他们在评估中心进行的一项练习
下周或下周是个好消息，我肯定会感到
像这些公司一样，应该使人们更容易获得实习机会
拥有更高学位的人，因为对于某些人来说，这显然更容易
人们因为他们的位置而能够进入评估中心
而对于像我这样的人，也许他们离举办地稍远
而且有一个非常激烈的学位课程，这对我们来说还是很难的，所以
最后好消息，我设法在威利斯获得了面试机会
沃森大厦（Towers Watson），老实说，我把它吹了一分钟，感觉还不错
我基本上已经被实习方式拒绝了，但是这一切
原来还可以，我认为这里的故事要讲究道义，如果
你想去任何地方生活，有时候你确实需要推动
自己转发，有时您确实需要发送该电子邮件，就像嘿
我只是检查我的申请，他们会记住你是谁，如果你继续
无论如何还是给他们发电子邮件，当我
准备我的面试，然后晚上去面试
所有人，所以我现在正在准备面试，哦，天哪，我是如此
对于这种事情感到紧张，我最后进入你的实际上是我的
实际上，自从我接受了适当的采访以来，已经很长时间了
尽管我一直在做数字化，但现在已经采访了两年多的好家伙
采访，但并不完全一样，就像和网络摄像头聊天是不一样的
在现实生活中与某人交谈，但我敢肯定，我一定会
充满信心地去那里，这就是我一直在告诉自己是否紧张
我只是停下脚步，好像它不会顺利，我只是确保自己已经完全
今晚准备好了，之后我很难想到这项运动
面试结束了，我要走出去，我要像哦，为什么我不说
哦，为什么我不这么说，但是我想每个人都在某种程度上拥有那个
但尤其是我，我总是想到真正的好话像
一个小时后，这真的很烦人，我要尽力而为
出来，至少我试过你知道吗，所以你今天加入了我
激动人心的一天，这是多事的，我接受了一次实习面试，但这是一次
两个半小时的火车到达那里的路程，请到
准时到站我有大约八分钟的空闲时间
我已经在公司以外完成，或者是第一次完全使用它
阅读火车上的东西，例如我可能想提及的东西
复习我的示例中的内容，他们会在能力面试中问我，例如
告诉我什么时候，我需要一些值得的例子
展示我的沟通技巧，以实施您知道的那种变化
我重新焕发了对行业的了解，就像
我自己去那里放松一下，深呼吸，我越放松越好
我会感到很专业
我穿上了蓬松的大背囊，这是事实
那是在注视着它，这不像我一直在工作时旅行那样
在火车上工作，我停在那里，我只有这个帆布背包，所以
我真的不能带来我可以带公文包或任何我是学生的东西
他们现在会明白的，我必须弄清楚我在哪里
其实我早了约15分钟ish应该可以，Patrick哦，我已经
刚出去哦，我的上帝，哦，我的上帝，就像面试的部分还可以，但后来我
不得不做这个案例研究的事情，它可能会像你以前那样做得更好
阅读所有这些信息，而我的阅读器速度不够快，
灾难我对自己感到恼火，只是我知道那不是很好的表现
但是你知道你必须做些什么，有时候他们是一种学习
哦，天哪，我的采访是如此漫长，尽管就像一个小时的时间和一个小时
一刻钟，我很确定这是一个半小时，就像他们一样
向我提问，然后就像一个小时
所以是的，我从面试中回来了，我觉得它可能已经走了很多路
好多了，但我一直认为我之后总是很悲观
我在某种程度上进行各种面试，各种应用
这是因为我不希望自己抱有希望，否则我会感到失望或
人们会像哈哈，她以为自己会得到它，而她实际上
确实对她开玩笑，这很不理性，但我认为这就是为什么我友善
只是让自己相信它实际上已经变坏了，我绝对不是
会得到这个机会，尽管说实话我认为总会有
我内心的那部分总是充满希望，即使在
在外面，我要告诉所有人，否则我将无法获得任何其他人
像我不想让别人知道我有希望，因为我
不想让他们知道我之后感到失望，但无论如何我显然感到
像这次面试很糟糕，这实际上是促使我开始的原因
申请研究实习我就像我需要做一些这样的事情
夏天，所以我很高兴让我们申请研究实习
因为那些应用程序终于打开了，所以我最终投入了
申请，或者我计划至少将申请放到牛津加的夫
贝尔法斯特女王大学（Queen's University Belfast）我实际上只是从事研究实习
最后送给他们其中的一个，都需要简历，求职信和
从我的研究主任的参考中，我花了一些时间将它们放在
在一起但没有很多时间，因为我从Willis Towers Watson那里听到了回音
第二天，让我们回到过去的页面，好吧，所以我只想捕捉一下
vlog激动人心，但是我的天哪，我实际上在颤抖，我一直在
提供了我申请的实习机会，就像米切尔吃的那样
说他们真的很喜欢我，想给我实习，我
就像我只有两个地方，就像我经历了那样，简直不敢相信
评估中心的舞台，但就像我知道其他人一样，哇，但是
是的，我感到很高兴，我努力去参加那次面试，我觉得
对我来说，这比做研究实习更有用
在精算师领域积累经验
认为这将有助于我在两者之间做出更多决定，而不是经验和
研究，因为就像我在大学一样，我认为这是我的一部分
学位课程，我们确实喜欢一个项目，这会让我们有点
在精算师领域也有我实习的研究将是
在尝试确保毕业生就业机会时非常有用
作为精算师进行适当的培训，但我不确定研究是否有用
实习是指当我想获得职位并申请博士学位时
不知道我的意思是我根本没有研究过，所以我可能会完全
错了，但我觉得自己像是一个研究实习生，不是很多
如此摇摆，是的，威利斯·沃特森·沃森（Willis Towers Watson）让我震惊，
为我提供了实习机会，我真的感到震惊，我真的感到震惊
说服自己，我不会得到它，但我很高兴自己做到了
现在只想说我根本不吹牛
实习，我真的很高兴，我很高兴
感到很兴奋，我觉得我在应用程序上花了很多时间和精力，所以
是的，正如我所说的，我认为实际上精算实习是
今年夏天对我来说更好的选择是他们认为我会进行研究实习
让我更清楚地知道我想走的两条路线中的哪一条
我完成我的实习后，今年夏天将进行为期八周的实习
大学二年级，我每学期直接进入实习
考试结束后，我有几个星期要参加派对，然后又恢复工作了
我会像在小团队中工作一样，他们给了您很早的职责
他们为您分配项目和客户，以及为您提供精算服务的工作
他们的分析解决方案，我将能够看到它应该很有趣
精算师的生活到底是什么样子
我申请苏黎世的申请又回到了我身边，就像你过去了
数字面试阶段，但此后我再也没有收到他们的来信，所以我
猜测这意味着我没有到达他们的评估中心a1回到
我并邀请我去评估中心
大学学期，我感觉很好，我做不到，最后我还是LCP
还没有收到LCP的回音，我什至不确定我是否为LCP做过在线测试，然后
我总是说撤回了我做过的研究实习的申请
申请，是的，我现在对自己的未来计划感到更快乐，我觉得自己
真的考虑了一下，今年夏天我要花一些时间
迈向可能的未来计划，我希望你们已经发现了这一点
有趣的，请给视频一个喜欢的视频，如果喜欢的话，请订阅并观看
来自我的更多视频也在学校页面下方的Instagram上关注我
下划线Y和链接将在描述中，我将链接明亮
网络中也有描述，因为我对他们的印象很深
服务，是的，如果您正在申请实习或研究生工作，那么我
强烈建议您检查一下他们，最后要提的是今天晚上
那是3月29日（星期五），我将在此频道上直播
我们只是在谈论考试季节和修订以及所有这些内容
爵士乐队今晚7点在那儿，再见，再见一次视频再见
[音乐]